One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Open up the borderless map, then
Head for that unknown edge of the ocean
LET’S SAIL ON right now, hoist your sails up high
Riding on the wind
DON’T GIVE UP, it’s time to finish what we started
Desenrolla el mapa sin fin...
...y ve al lugar que no tiene límites.
So don't you grow disheartened
Iza alto la vela para zarpar...
Laugh the tears away through the storm
...y surcar los vientos.
SHOUT IT OUT, when you feel down always remember
That’s what your friends are there for
Y’know there’s no point in fronting,
Si tienes determinación, no te des por vencido.
your crew will always have your back
No daré marcha atrás.
Even in the face of utter darkness
Ahuyenta los mares tormentosos con tu risa.
C’mon, BRAVE IT OUT We’ll be alright
Grítalo, a fin de que tu espíritu no se desmorone.
Together you know that we’ll never lose a fight
Mira, tienes compañeros.
Open up the borderless map, then
No necesitas hacerte el fuerte.
Head for that unknown edge of the ocean
All great journeys starts with a single step
Incluso si la oscuridad intenta separarnos,
DREAMIN’ ON
Open up the borderless map, then
vamos, afronta la situación.
No pasa nada.
Raise the flag we swore to defend
Nuestros lazos son los más fuertes y son invencibles.
We’ll never stop until we’ve reached the top
Desenrolla el mapa sin fin...
Just be true to yourself until the end
...y ve al lugar que no tiene límites.
Set sail and grab it, DREAMIN ON
Sé valiente y da ese paso.
No dejes de soñar.
Desenrolla el mapa sin fin...
Hemos hecho muchos juramentos a nuestra bandera.
Continúa luchando.
Sé "tú mismo"...
...y así lo conseguirás, no dejes de soñar.
Un enorme bosque verde.
Al pie de flores, plantas y árboles de
gran belleza, corre un río de agua limpia...
...y también yace un mar hermoso.
Esta historia tiene lugar en un
País de Wa rebosante de vida.
a
e
¡¿Han escapado de una montaña ambulante?!
¡Así es!
Nos rugió.
¡Quizás hicieron enfadar
al Dios de la Montaña!
¡Solo bromeo!
Sea como sea, ustedes tres se ven felices.
¿Qué pasó?
MESERA DE LA CASA DEL TÉ
EN EL PASO DE MONTAÑA
TSURUJO
¡Por fin lo atrapamos!
¡Qué bonito jabalí!
¡Si lo llevamos a la capital, nos darán
una moneda de platino por él!
¡¿Qué?!
¡Con ese dinero se puede
construir una buena casa!
¡Sí!
El jefe Kurokoma está buscando al legendario jabalí blanco para exhibirlo en su tienda,
así que dará una recompensa
a quien encuentre uno.
¡No son de exhibición!
Los jabalíes blancos son mensajeros divinos.
¡Kin'emon!
¿Otra vez robándonos dinero?
DELINCUENTE DE LA CAPITAL
KIN'EMON
¡Tsuru-chan!
¡Nos conocemos desde niños!
¡Soy prácticamente tu hermano
y necesito dinero!
¡Porque siempre estás apostando!
¡¿Cuánto crees que me debes?!
¡Si vuelves a tocar mi dinero,
venderé tus órganos!
¡Si no puedes pagarme, tendrás
que darme todas tus pertenencias!
El incidente del Dios de la Montaña
¡Abuelito Katsuzou!
Katsuzou
Oye, no llores.
CREMATORIO DE LA
CAPITAL DE LAS FLORES
Este...
Bueno, es normal llorar porque
es un funeral, pero...
¿Qué pasó?
¡Ya había terminado la cremación,
así que fuimos a reunir sus restos,
pero ese tipo...
...estaba cocinando oden en el fuego
de la cremación de mi padre!
Al parecer, Oden-sama
no es bueno navegando.
Es la trigésima octava ocasión en que intenta abandonar ilegalmente el país.
Me sorprende que haya sobrevivido.
Seguramente ya lo sabe, pero permita
que le resuma un poco de su vida.
SHOGUN DEL PAÍS DE WA
KOUZUKI SUKIYAKI
PAPÁ DE ODEN
Siendo un recién nacido,
mandó a volar a su niñera.
A los dos años, capturó dos
conejos al mismo tiempo.
¡A los cuatro, lanzó una roca
enorme y venció a un oso!
¡A los seis, frecuentaba los prostíbulos...
...y se robaba el dinero del castillo!
A los ocho,
entró él solo a una casa de apuestas...
...y se peleó con apostadores violentos.
A los nueve,
los yakuza lo añadieron a su lista negra...
...porque incendió su casa de apuestas y provocó enfrentamientos entre ellos.
Después, fue arrestado
por delito de lesiones...
Eso fue cuando tenía diez años.
Mientras cumplía su condena con trabajos forzados en una cantera, demostró su habilidad.
¡Incluso se convirtió en un maestro cantero!
¡Como era de esperar
de la familia Kouzuki!
¡Luego salió libre como una persona reformada!
Cuando Oden-sama cumplió catorce años,
la capital sufría una terrible sequía,
los pozos se habían secado y
no soportó ver a la gente sufrir,
así que cambió el curso del río para
que el agua llegara a la capital,
pero terminó ocasionando
una inundación severa,
por lo que se solicitó su arresto nuevamente.
¡Sin embargo, Oden-sama intentó escapar del país aprovechando el canal pluvial,
pero falló estrepitosamente!
A los quince,
amenazó al monje de un templo
de montaña y vivió escondido allí.
¡Llevaba mujeres de la capital todas
las noches, formando así un harén!
Eso suena como el actuar de un monstruo.
¡Debo agregar que todas las mujeres tenían libertad de irse en cualquier momento,
pero quienes se enfadaron por ello...
...fueron los novios, padres y
esposos de dichas mujeres!
¡Un grupo de fuertes samuráis los respaldaba!
¡Oden-sama aceptó el reto
con regocijo y los enfrentó!
¡A esa lucha se le denominó
la Batalla por el Harén!
¡Incluso la familia Hyougorou,
que intentaba poner fin a la riña,
terminó formando parte de la misma!
¡Ya basta!
Actualmente, Oden-sama
tiene dieciocho años.
Hasta la fecha, ha seguido
provocando un problema tras otro.
Eso es todo.
Entrega esto a Oden sin decirle nada.
semio
Arin
i
oin
op
pe
vdom
vt
An
iemi
orpeo
vn
vdoi
seie
iopi
idrmi
sdrmi
ip
Asdo
Aser
iodr
Aioe
pien
vsde
vsod
mien
imie
Avis
La suerte está de mi lado.
Es como si me hubiera sacado la lotería.
Si se lo doy al jefe Kurokoma,
recibiré...
¡Vamos!
¡Denme su ropa!
¡Hoy no escaparás!
¡Esperen, por favor!
¡Voy a recibir mucho dinero!
¡Mentiroso!
¡Es la verdad!
¡Déjenme ir a la casa de la familia Kurokoma!
¿Kin'emon?
¡Ah, el mocoso que nos robó!
¡Atrápenlo y desuéllenlo,
YAKUZA HONORABLE DE LA CAPITAL
HYOUGOROU, DE LA FLOR
pero no luchen individualmente contra él...
...porque es más fuerte que ustedes!
¡Me han dado sesenta de plata!
¡Si las gasto como siempre, se me acabarán!
¿Me das la olla pequeña?
Estoy haciendo un mandado.
Claro.
¡Son treinta de plata!
Toma.
¡Gracias!
Ah, me equivoqué.
Me pidieron la más grande.
Esa cuesta sesenta de plata.
Plata
Te acabo de pagar treinta de plata,
así que dándote esta olla serían sesenta.
Plata
¡Sí!
¡Gracias!
¡Ese mocoso acaba de quedarse
con treinta de plata!
HUÉRFANO DE LA CAPITAL
DENJIRO
¡Pan comido!
Oye, Denjiro...
¡Oh, Kin-san!
¡Mira esto!
¡Es un tesoro!
HEREDERO DEL SHOGUN
DEL PAÍS DE WA
KOUZUKI ODEN
Katsuzou,
la próxima vez que bebamos juntos,
será en el otro mundo.
Adiós.
Fl
or
Discúlpenme, familiares del difunto.
¿Qué ha sido eso?
Qué genial...
¿De eso se trataba?
¡Conque así son los famosos discursos de Oden!
¿Has venido a arrestarme?
Sí,
pero no es que tenga
muchas ganas de hacerlo,
así que puedes sobornarme...
Pero ¿por qué no están huyendo de mí?
Hay un incendio, así que eso
queda en segundo plano.
¡¿No lo sabías, Kin-san?!
¡No debes traer eso!
¿Qué?
¿Hablas de este jabalí blanco?
¡El jefe Kurokoma piensa usarlo de carnada para destruir a la familia Hyougorou!
¡¿De qué hablas?!
¡Quiero decir que, esté donde esté ese jabalí,
vendrá un jabalí adulto
enfurecido a recuperarlo!
¡Allá voy!
¿Jabalí adulto?
¡Los textos antiguos dicen que es un
jabalí blanco del tamaño de una montaña!
¡Lo llaman el Dios de la Montaña!
¡¿Qué?!
¡Dicen que hace siglos destruyó
toda una región en una noche!
Pensé que era una simple leyenda,
pero aquí está...
...la prueba de que el jabalí blanco existe.
¡El Dios de la Montaña es real!
¡Nos va a devorar!
¡Ya casi nos alcanza!
¡Huyan!
¡Oh, no!
¡Por mi culpa, la capital...!
¡Kou...!
¡Kouzuki Oden!
Acabo de escuchar una historia interesante.
¿Eh?
¡No sé quiénes sean,
pero denme ese jabalí blanco!
¡¿Es verdad que, por culpa de
este pequeño, la capital será...?!
¡No chilles, maldito!
¡Por eso te digo que me lo des!
¡No, espera, por favor!
¡Este jabalí vale una moneda de platino!
¡Es mucho dinero!
¡Con esto podré pagar todas mis deudas y usaré el sobrante para ganar más dinero!
¡E-Es Kouzuki Oden!
¡De verdad es él!
¡Para mí, los estúpidos
adultos no valen nada!
¡Él es el único hombre al que respeto!
¡El Dios de la Montaña solamente
ataca las viviendas humanas...
...cuando le secuestran sus crías!
¡Entonces, ¿alguien trajo su cría a la capital?!
¡Debemos calmar la ira del Dios de la Montaña!
¡Busquen a un jabalí blanco pequeño!
¡Si no conseguimos que el jabalí
blanco vuelva a la montaña,
toda la capital será destruida!
¡Auxilio!
¡Está devorando casas con gente dentro!
¡Papá!
¡Es una pesadilla!
¡Te encontré, conque ahí estabas!
¡Tú eres el que secuestró al jabalí!
¡Pero tú me lo robaste a mí!
¡Devuélvelo a la montaña!
¡Vendrá directo hacia aquí
en cuanto perciba su olor!
¡¿Qué?!
¡No sabíamos que pasaría esto!
¡El olor del jabalí blanco quedó impregnado
en las ropas de mis dos compañeros,
así que el Dios de la Montaña se los comió!
¡Y también a Otsuru, tu amiga!
¡¿Por qué a ella también?!
¡Para quitarte el jabalí blanco,
la tomamos como rehén y,
mientras bajábamos la montaña,
se los comió a todos!
¡Todo es tu culpa!
¡Kin-san!
¡El monstruo vendrá directo hacia aquí en cuanto perciba el olor de su cría!
¡A un lado!
¡Viene hacia aquí!
¿Eh?
¡¿Kin-chan ha vuelto a robar?!
¡Lo siento, yo se lo pago!
Kin-chan, consigue un empleo.
¡Siempre te están persiguiendo los yakuza!
¡Un día te matarán!
¡No importa!
¡Nadie me llorará si muero!
¡Duele, no me golpees con rocas!
¡Devuélveme a Tsuru!
¡Detente, muchacho!
¡Si hieres al Dios de la Montaña,
será el fin del País de Wa!
¡Le voy a rajar la panza!
¡No eres ningún dios!
¡Devuélveme a Tsuru!
¡Kin-san!
¡Kin-san, detente!
Tiene agallas, ¿eh?
¡Si Tsuru muere por mi culpa,
me gustaría morir a mí también!
¡¿Es esto lo que buscas, jabalí?!
¡Ese es Kouzuki Oden, el hijo maldito!
¡Otra vez fue él!
¡Todo lo ocasionó él!
¿Hacemos un estofado de jabalí?
¡¿Cómo te atreves a desencadenar
algo tan terrible?!
¡Devuélveme a mi madre!
Se equivocan.
¡Se equivocan!
¡Devuélveme a mi hija!
¡El que trajo al jabalí blanco fui yo!
¡Todos están sufriendo por mi culpa!
¡Oden Nitouryuu!
Cascada blanca paradisíaca.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡Tougen Shirataki!
¡¿Eh?!
¡Es increíble!
¡Volvamos a casa!
Dicen que con las personas y las casas
que el jabalí se tragó enteras...
...se podría haber fundado una
nueva ciudad en su estómago.
Una cuarta parte de la ciudad fue destruida, pero, milagrosamente, nadie murió.
¡Kin-chan!
Oden, eso estuvo genial.
Estuvo tan genial que casi grito.
¡Quiero darle las gracias,
pero no puedo!
¡Porque todo esto fue su culpa!
¡Es malvado!
¡Escuchen!
Lo que en realidad sucedió...
¡No hagas estupideces!
¡Oden-sama!
Aviso de rompimiento.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Me parte el corazón entregarle esto
en un momento de alegría...
Ya veo.
¡Ha cortado toda relación conmigo
y me expulsó de la capital!
¡Esto es ridículo, shogun-dono!
¡Significa que ni usted ni la Capital
de las Flores pueden conmigo!
¡Acepto el rompimiento!
¡Me iré a otro lado!
¡Cuando se oculte el sol, dormiré
en donde sea que me encuentre!
¡Ah, cuánta hambre tengo!
El incidente del Dios de la Montaña en el
País de Wa sucedió cuando Oden aún era joven.
¿Estás llorando, Kin-chan?
¡Claro que no!
¡Otsuru, daría mi vida por él!
¡Estás llorando!
¡Yo también...
...daría mi vida por él!
¡Oye, espera, Denjiro!
¡Oh, Kin-chan!
¡Kouzuki Oden, Kouzuki Oden, Kouzuki Oden!
¡Es increíble!
¡Lo he decidido!
¡Lo seguiré toda la vida!
¡Yo lo admiré primero!
¡Pero no tan intensamente!
¡Yo soy su primer seguidor!
¡Desearía ser libre como ellos!
Se dice que los hombres presentes realizaron tal esfuerzo para resistir las ganas de seguir a Oden...
...que incluso la capital pudo haberse inclinado.
HAKUMAI
¡Pase, pase, Oden-sama!
¡Es un honor!
¡Yasuie-sama lo ha estado esperando!
¡No mientas, eso no es cierto!
DAIMIO DE HAKUMAI
SHIMOTSUKI YASUIE
Sí, ¿por qué habría de esperar...
...a un idiota que ha sido
expulsado de la capital?
¡¿Qué quieres, Oden?!
¿Te sientes tan importante
para traer seguidores?
¡Hola, tío!
¡No me llames así!
¡Ah, un momento!
¡Hay un charco!
¡Adelante, písenme y crucen a salvo!
¡Este me da escalofríos!
Es mi nuevo sirviente.
¡Sí, sí!
¡Yasuie-sama me acogió!
OROCHI
KUROZUMI
Soy Orochi, su sirviente.